دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(هذه الدراما عمل خيالي.
أسماء ومحتويات الأشخاص والأماكن)
(المنظمات والأحداث والخلفيات
ليست ذات صلة بالحياة الواقعية.)
(تم تصوير الممثلين الأطفال تحت
إشراف الوصي في بيئة آمنة.)
(2019)
لقد كنت أحاول ذلك في المنزل،
والتغطية مذهلة حقًا.
ولا ينتقل.
كيف هذا؟
الأمهات يكرهن حقا أن يظهرن بمظهر لامع،
ويبقى هذا غير لامع.
حتى أنه يشعرني باللطف والبرودة.
أعتقد أنه سيكون من الجيد لو قمت أنا و Ye Na
بالتناوب على تقديم العرض التوضيحي.
المنتج نوح.
نعم؟
أنا أقول هذا فقط لأنها
المرة الأولى التي تتعامل فيها مع مستحضرات التجميل.
هذا هو المستوى الأعلى من التغطية
والتشطيب.
يي نا، كيف كان الأمر بالنسبة لك؟
أعتقد أنه رائع.
لديك بشرة جافة، أليس كذلك؟
كم من الوقت يستمر؟
كم من الوقت كان مرة أخرى؟
بجد؟
لماذا تستمر بالتحديق بي هكذا؟
هل هناك شيء يزعجك، المنتج نوح؟
حسنًا،
هل لا تنامين جيدًا
هذه الأيام يا آنسة تشو؟
آسف؟
لماذا يوجد
الكثير من النتوءات على وجهك؟
إنها بثور. حسنًا.
أعتقد أنك تحب أن تكون صريحًا.
لذا، فهذا يجعلها مثالية
لإظهار التغطية، أليس كذلك؟
هنا، انظر.
وهنا قبل ذلك،
وبعده.
لا.
بدلا من العرض التوضيحي،
دعونا نبني هذا الجزء
حول المكافآت والهدايا الخاصة.
هذا المنتج الرئيسي وحده
سعره 75 دولارًا في المتجر،
لكن هذه الحزمة تشمل نوعين من العبوات،
خافي العيوب، والجوهر، ورذاذ الوجه.
إستمع، المنتج نوح.
أكبر قوة
لـ Perfect Cushion هي التغطية.
لقد ثبت ذلك بالفعل في الاختبارات العمياء،
وقد جربته بنفسي.
وفوق كل هذا عرض العرض التوضيحي...
هي أفضل طريقة لجذب
انتباه المشاهدين
أنا لست متأكدا.
إذا تم التقاط ذلك بالكاميرا،
إنهم سيبدون
أكبر بكثير مما تعتقد.
البثور.
على أية حال، بما أن التكوين
هو نقطة قوة هذا المنتج،
دعونا نفعل ذلك بطريقتي.
يا له من أحمق.
إنه مزعج للغاية.
لماذا ننتقد مظهر أحدهم؟
أمر لا يُصدق.
ومع ذلك، سمعت أنه كان منتجًا واعدًا
في Our Home Shopping.
وهو وسيم.
وسيم؟ يقول من؟
هل يحق لشخص ما أن يكون وقحًا لمجرد أنه وسيم ؟
لا يزال هذا أفضل بكثير
من أن يكون بعض الرجال القبيحين وقحين.
انتظر.
هل جربت المنتج حقًا؟
بالطبع فعلتُ.
وأنتَ أيضًا، أليس كذلك؟
ثم لماذا لم تتمكن من الإجابة
عندما سألتك عن وقت الارتداء؟
كم مرة قلت لك؟
يجب عليك دائمًا دراسة المنتج...
وجعلها ملكك قبل أن تظهر على الهواء.
لا يمكنك الاعتماد فقط على المنتج
الذي يطعمك كل شيء.
في الحقيقة...
انسى ذلك.
هذا يقودني إلى الجنون.
لماذا تظهر هذه الأعراض دائمًا
في كل مرة أقوم فيها بالتبويض؟
أهلا بالجميع.
نقدم لك
باقة الوسادة المثالية،
أنا مضيف برنامجك، تشو نا جونغ.
وأنا المذيعة سونغ يي نا.
اليوم،
نحن نقدم المنتج
الذي يتحدث عنه الجميع.
وسادة مثالية!
لا يتم نقله.
أما بالنسبة للتغطية،
احتلت المرتبة الأولى في الاختبار الأعمى.
ابدأ بالحزمة.
دعني أرشدك خلال الحزمة.
هذا هو نفس المنتج
الذي يباع حاليًا في المتاجر الكبرى.
الوسادة التي تباع بـ 75 دولارًا
في المتاجر الكبرى،
ومن الكمال،
شيء نادرًا ما يتضمنونه حقًا،
قاعدة جوهر مضادات الأكسدة،
بالإضافة إلى عبوتين إضافيتين ومُخفي،
وتحصل أيضًا على رذاذ للوجه.
ولماذا كل هذا؟
مقابل كل ذلك، 79.90 دولارًا.
نعم هل تصدق ذلك؟
يرجى عرض العرض التوضيحي.
- أظهر التغطية من فضلك.
- هذه الحزمة، بهذا السعر؟
حزمة رائدة...
تم تقديمه لأول مرة هنا
على Sweet Home Shopping.
الخطوط جيدة. الآن اعرض العرض التوضيحي.
ماذا...
لقد طلب مني عدم تقديم عروض توضيحية في الاجتماع.
حسنًا، دعني أعرض عليك الحالة.
أولاً،
لقد حصلنا على الكثير من الثناء
على مدى جمال هذه الحالة.
أليس هذا أنيقًا جدًا؟
الآن، عندما تفتحه،
هناك نفخة.
الآن حان وقت العرض.
هذه التغطية السحرية،
لن تصدق ذلك
إلا إذا أظهرناه لك على الهواء مباشرة.
هذه البثرة كبيرة جدًا.
السيدة سونغ هي التي يجب أن تفعل ذلك، وليس أنت.
يي نا، هل يمكنك أن توضحي ذلك أيضًا؟
بالتأكيد.
دعني أريك...
كم يبدو لون البشرة أكثر إشراقا.
قل شيئًا. لا تكتفِ بالعرض التوضيحي.
يجب عليك شرح المميزات
والمكونات أيضًا.
تمام.
انظر، كلا الجانبين يبدو
مختلفًا تمامًا، أليس كذلك؟
نواجه مشكلة
في الاتصال بالمتصلين في الوقت الحالي.
يرجى استخدام التطبيق
أو خط الطلب الآلي.
الآن، ننتقل إلى فيديو CTA.
فيديو 3، مقطوع.
المنتج نوح.
إذا تغيرت الخطة،
يجب عليك أن تطلب ذلك.
لماذا تتحدث هكذا؟
المكالمات تتدفق. يرجى التركيز.
حسنًا، ركز.
الكاميرا 1، وضع الاستعداد.
جديلة!
الجميع.
لقد قام أكثر من 10000 شخص
بتقديم طلباتهم بالفعل.
هذه الحزمة متاحة فقط
خلال هذا البث،
لذلك سوف تندم حقًا على تفويتها.
جربه اليوم.
بشرتك سوف تتغير.
نفذ.
لم تنسوا
عشاء الفريق هذا الأسبوع، أليس كذلك؟
المنتج نوح.
لماذا تتحدث مع الناس بهذه الطريقة؟
ألا تعلم أن المضيفين يشعرون بالانزعاج
عندما تتحدث بهذه الطريقة؟
أنت تقول لا عروض توضيحية،
ثم تطلب عرضًا توضيحيًا مرة أخرى؟
على الأقل اشرح السبب.
كيف يمكنني أن أشرح كل شيء
في الوقت القليل الذي لدينا؟
ألا ينبغي لمضيف العرض...
هل تكون مرنة بما يكفي للتكيف على الفور؟
هل هذه هي الطريقة التي تدير بها
عروضك دائمًا، المنتج نوح؟
لقد بيعنا.
لماذا تجعل من لا شيء مثل هذا الأمر الكبير؟
لا شئ؟
أتركني.
انظر هنا، المنتج نو وون بين.
هل تعتقد أن مضيف التسوق...
هل هو مجرد ببغاء
يكرر كل ما تقوله؟
وتسمي نفسك محترف؟
حقًا؟
قل شيئًا.
تحدث كما فعلت سابقًا.
هل حصلت القطة على لسانك
الآن بعد أن أعددت لك المسرح؟
إستمر.
تحدث كما في السابق، أيها القمامه.
قف.
السيدة تشو، أنا آسف.
الحقيقة هي
أنني كنت منتجًا لمدة ثلاث سنوات فقط.
قال الناس من حولي إنني بحاجة
إلى ترسيخ الهيمنة في وقت مبكر،
لذلك تجاوزت.
انا آسف حقا.
المنتج نوح.
عندما يكون مقدم العرض على خشبة المسرح،
أشعر وكأنهم واقفون...
في منتصف الطريق السريع المكون من ثمانية حارات،
وأنا لا أرتدي شيئًا سوى البكيني.
وإذا وضعتهم في المكان هناك،
تخيل مدى شعورهم بالوحدة.
السيدة تشو، أنا...
أنا آسف، السيدة تشو.
بجد.
على أية حال، أنا آسف أيضا...
لأنني وصفتك بقطعة قمامة.
لا.
أنا قطعة قمامة. نعم، أنا كذلك.
أنا قطعة قمامة كاملة.
انتظر، لماذا هو وسيم؟
أنت وسيم حقا.
أنت فعلا كذلك.
أين تعيش؟
السيدة تشو.
السيدة تشو، أين تعيشين؟
لا مكان.
لا يمكنك البقاء هنا.
كلانا لديه عمل غدا.
فأخبرني أين تعيش؟
ليس لدي منزل.
أنا قمامة، أتذكر؟
لقد قلت لك بالفعل أنني القمامة.
يمين.
لكن بجدية، إذا بقيت هنا بهذه الطريقة،
سوف تتعرض للمشاكل.
أين تعيش؟ مكانك.
-مكاني؟
-نعم.
مكاني...
هو هناك!
أين؟
(الفندق)
ماذا؟
أنت قمامة، تشو نا جونغ.
هذا المكان هناك هو بيتي!
كن حذرًا،
ستقع في مشكلة بهذه الطريقة.
دعونا ندخل في مشكلة كبيرة.
أمسكني إذا استطعت.
بجد؟
لماذا تفعل بي هذا؟
حقيبتك هنا.
نا جونغ، انتظريني.
لقد أمسكت بي بالفعل.
(الفندق)
(وحدة العناية المركزة)
(المدير التنفيذي سيو كيونغ سون)
نعم؟
وون بين، سمعت الأخبار.
هل لم تستيقظ بعد؟
لكنها ليست في خطر شديد، أليس كذلك؟
نعم، يبدو الأمر كذلك.
على أية حال، أشكركم على كل عملكم.
وأنا أقول لك هذا حتى لا
تتجول وتقول شيئًا لا ينبغي لك أن تقوله.
هذا ليس خطأ أحد.
يفهم؟
لا.
إنه خطئي.
لو لم انسحب في النهاية،
لم يكن الأمر ليصبح سيئا إلى هذا الحد.
نظرت بعيدا فقط لإنقاذ نفسي،
لحماية عائلتي.
إنه خطئي كله.
عسل.
ماذا يحدث هنا؟
فهل ماتت؟
عليك اللعنة.
لم تمت، أليس كذلك؟
يمين؟
عليك اللعنة.
كن صادقا.
هل تواصلت مع كيم سون مين بعد ذلك؟
ماذا تتحدث عنه؟
أبدا! أقسم!
لقد أخبرتك بالفعل.
لم تكن هي الضحية، ولكنني كنت.
إذن ماذا عن سونغ يي نا؟
لا.
كن صادقا!
قلت لا! لم أفعل!
استمع بعناية، كيم جونغ سيك.
السبب الذي جعلني لا أطلق
رجلاً مثلك...
ليس لأنني أثق بك
أو أهتم لأمرك.
لأنني لا أريد
قمامة مثلك...
ترك وصمة عار على مسيرتي المهنية،
ولأنني أرفض أن أسمح
بتدمير حياة ابنتي.
لذا، إذا قمت حتى بحركة متهورة واحدة،
قبل أن يحكم عليك القانون،
سأقتلك بنفسي.
هل تسمعني؟
عليك اللعنة.
لقد اخافتني.
ما الذي تفعله هنا؟
أنت رائحتك كحولية.
لماذا شربت كثيرا؟
يا.
نائب رئيس التحرير؟
مرحباً، نائب رئيس التحرير!
يا لها من مفاجأة أن ألتقي بك هنا.
هذا هو مكاني المعتاد.
يبدو أن المدير إيم هو من أحضرك إلى هنا.
دعنا نذهب إلى مكان آخر.
دعونا نجلس هنا فقط.
تعال الى هنا.
لا بأس أن نجلس هنا، أليس كذلك؟
قلت دعنا نذهب إلى مكان آخر.
لا.
لماذا يجب علينا أن نذهب إلى مكان آخر؟
يا.
هل هي من كانت لها علاقة
مع إيم جونغ دو؟
نعم.
تلك العاهرة.
يجب أن تكونوا أصدقائها.
لقد أتينا لرؤية معرض قريب،
وسمعت أن هذا المكان كان نقطة ساخنة.
لكن نائب المحرر،
لم تفقد مزاجك
بسببنا، أليس كذلك؟
بالطبع لا.
"نصائح الأخت الصريحة المعقولة"
ممتعة جدًا هذه الأيام.
وخاصة تلك...
حيث ظهر مقدمو العرض
وكشفوا عن كل شيء.
هل كانت تلك فكرتك؟
نعم.
يرى؟
وهذا هو السبب الذي يجعلني غير قادر على إقناع نفسي
بطرد نائب رئيس التحرير لدينا.
كنت أمزح.
لماذا تحدق بي هكذا؟
ولكن من هذا؟
صديقك الجديد؟
نعم.
سعيد بلقائك.
أنا صديق إيل ري الجديد، بيون سانغ جيو.
إذا حكمنا من خلال الأجواء،
فأنت زملاء Il Ri في العمل.
يمين؟
نعم.
الذي تريده مثل ماذا لتحصل عليه؟
الليلة، كل هذا عليّ.
كطريقة لطلب منك
أن تكون لطيفًا مع Il Ri.
عذرا، هل يمكننا الحصول على القائمة هنا؟
صديقك الجديد رائع جدًا،
نائب المحرر.
الأفضل.
ثم يمكننا أن نطلب
شيئًا باهظ الثمن، أليس كذلك؟
بالطبع.
فقط اطلب ما تريد.
تمام.
انتظر، لقد ضحك.
تعال هنا ثانية.
لماذا وجهك أحمر هكذا؟
هل تشعرين بوعكة صحية؟
- لا...
- توقف.
أنت تحترق.
لا، أنا...
هل انت بخير يا حبيبتي؟
لا أريدك أن تمرض.
هذا محرج.
لقد كنت أحمر خجلاً مثل المجنون.
ماذا يفكر سانج جيو؟
لا يهم. سأستمر في اللعب الآن.
سيكون من الغريب أن نقول فجأة
أنها كانت كذبة.
كن صادقا.
إنه ليس صديقك حقًا، أليس كذلك؟
لماذا تهتم؟
يقول الناس أن الأذواق تتغير مع تقدم العمر.
فهل يعجبك شخص محلي
وذو طراز قديم الآن؟
لقد كان ذوقي سيئًا جدًا.
أنا فقط أحاول الترقية.
نحن بحاجة للتحدث.
ليس لدي ما أقوله، لذا اذهب إلى الخارج.
قلت دعنا نتحدث.
-اتركه!
-الملك.
ماذا تعتقد أنك تفعل
لصديقتي؟
أتركني.
قلت دعها تذهب.
يا.
الماضي هو الماضي.
لقد انتهى الأمر بينكما بالفعل،
أليس كذلك؟
ألا تشعر بالخجل
أمام صديقتك الحالية؟
عليك اللعنة.
دعنا نذهب.
عزيزتي، إلى أين أنت ذاهبة؟
- تعال.
- عزيزتي.
إيوم جونغ دو.
إنه مزعج للغاية.
هؤلاء الرجال.
انظر إلى كل هذا الطعام الذي طلبوه
والذي لن يأكلوه حتى.
يمين.
أريد إجراء مكالمة سريعة.
هل تريدون الذهاب أولاً؟
إذهب، سأكون خلفك مباشرة.
يا!
سننتظرك.
تعال عندما تنتهي.
هل تريد الجلوس على هذا المقعد
قليلاً بينما ننتظر؟
نعم.
هناك.
شكرا لك على اليوم يا صديقي.
لم أفعل شيئا.
لقد بدا غريبا.
لكنك مع ذلك
تظاهرت بأنك صديقي...
عندما تحب شخص آخر.
تظاهرت؟
يبدو أن هذا محزن نوعا ما.
لماذا؟ هذا صحيح.
أنا أشعر بالأسف على من كان.
هل أخبرتها بما تشعر به؟
لا.
ولم لا؟
أشعر أنني بحاجة إلى بعض الوقت.
لماذا؟
أحتاج إلى وقت للتفكير.
حول ما يجب أن أقوله
للتعبير عن مشاعري بشكل أفضل.
يا لها من محظوظة.
أنت جاد جداً.
من هو؟ شخص أعرفه؟
يا.
هل أنت حقا لا تعرف،
أم أنك تتظاهر بعدم المعرفة؟
لقد عرفت...
لقد اعجبتني.
و أنت تعلم...
لا أزال أحبك.
لقد مرت 20 عامًا
منذ أن التقينا مرة أخرى بهذه الطريقة، أليس كذلك؟
إنه مجنون.
أنت...
لي ايل ري؟
يا.
مهلا، هل أنت بخير؟
في اللحظة التي رأيتك فيها ذلك اليوم،
لقد شعرت وكأنني دخلت آلة الزمن.
لقد عرفت على الفور.
في حياتي كلها،
لم أحب أحدًا أبدًا
بقدر ما أحببتك.
لا يصدق.
أردت أن أعترف لك
بطريقة رائعة حقًا،
ولكنني فشلت.
بما أن الأمر قد وصل بالفعل إلى هذا،
أعتقد أنه ليس هناك ما يمكننا فعله.
الملك.
ماذا عنك؟
ماذا تعتقد بي؟
ماذا عن مواعدتي؟
ألا تريد ذلك؟
ليس هذا بالضبط.
إذن ما الذي يجعلك تتردد؟
إنه فقط...
لا.
لا داعي للإجابة الآن.
خذ وقتك وفكر في الأمر،
وربما تشعر بقليل من الضغط أيضًا.
ما هذا؟
هل يجب علينا أن نركب هذا للعودة إلى المنزل؟
لا أصدق ذلك.
سانغ غيو رجلٌ قويٌّ جدًا.
مهلا، تعال لتفكر في الأمر،
لقد تذكرت كيف كان سانج جيو
يبحث عنك دائمًا...
العودة إلى الكلية.
ما الأمر مع هذا الوجه؟
هل هناك شيء خاطئ؟
لا أعرف.
ماذا تقصد بأنك لا تعرف؟
لا تخبرني أنك لا تحب سانغ جيو.
ليس الأمر كذلك.
(إيوم جونغ دو)
لماذا يتصل هذا البانك
في منتصف الليل؟
يلتقط.
ماذا؟
ضعه على مكبر الصوت.
الملك.
كيف يمكنك أن تتغير بهذه السرعة؟
هل كان هذا حقا كل
ما تعنيه علاقتنا بالنسبة لك؟
ما الذي تتحدث عنه الآن؟
لا أزال أحبك، إيل ري.
لقد شعرت وكأنني في حالة سيئة
طوال الطريق إلى مكاني.
بعدما رأيت ذلك الرجل المرة الأخيرة،
لم أتمكن حتى من النوم.
بقيت أتساءل لماذا كنت هكذا،
ثم أدركت ذلك.
انا اسف حقا
ولكنني مازلت أحبك، إيل ري.
أعلم أنني أخطأت.
ولكن لم يكن الأمر أنني لا أحبك.
كنت خائفة من الزواج.
لقد شعرت بالإرهاق من ثقل
تحمل مسؤولية شخص ما،
لذلك هربت كالجبان.
ولكن هذا يحدث، أليس كذلك؟
الناس يفعلون ذلك في بعض الأحيان،
يمين؟
بالتأكيد، هذا يحدث.
لكن الرجل الذي يفعل ذلك فعليا...
إنه حقا لقيط تماما.
أنا أعرف.
لذا أنا آسف.
انا آسف حقا.
يبدو أنني فقدت عقلي لبعض الوقت.
ماذا تحاول أن تقول؟
سأنفصل عن سو يونغ.
لذا انفصل عن ذلك الوغد أيضًا.
وتزوجيني.
هل تعتذر الآن،
أم تتقدم لخطبة؟
هل يزعجك إلى هذه الدرجة
أنني أرى شخصًا ما؟
هل يكفي أنك تريد إيقافه
بالزواج؟
لأنني أحبك كثيراً.
أنا أقول أنني سأتزوجك.
ألا تفهم ذلك؟
لذا،
دعونا نبدأ من جديد.
سأعاملك بشكل جيد
هذه المرة، حسنًا؟
مهلا، لماذا أغلقت الهاتف؟
إن سماع هذا الوغد يتوسل بهذه الطريقة
أمر مُرضي للغاية.
لا أحتاج حتى لسماع ذلك.
بغض النظر عن مدى محاولتي لإخفاء سحري،
لن يبقى الأمر مخفيًا.
لماذا لا يستطيع أحد أن يتجاوزني،
ويستمرون في التشبث بي هكذا؟
هل أنت تتفاخر الآن؟
أنا غيور.
عندما كنت عازبا،
كان الرجال يتجمعون حولي من اليسار واليمين.
يا.
ألا تعتقد
أنني أبدو أصغر سنا في الآونة الأخيرة؟
هل هذا بسبب هذا؟
مهلا! لا تبالغ في ذلك!
أنت بخيل جداً.
(التسوق المنزلي الجميل)
هل سمعت عن سون مين؟
يي نا.
هل تعتقد حقًا أنه من الصواب
البقاء صامتًا هكذا؟
إبقاء الحقيقة مدفونة لفترة أطول.
ألا تعتقد أن هذا غير عادل جدًا
بالنسبة لـ Seon Min؟
ولكنني سمعت ذلك من مصدر آخر فقط،
لذلك لا يحمل أي وزن
عندما أقوله.
لهذا السبب أتمنى حقًا أن...
لقد قلت لك من قبل.
أنا...
لم يحدث لي شيء مثل هذا من قبل.
لماذا تستمر في محاولة جرني
إلى شيء قذر جدًا؟
ماذا سمعت منها على الأرض؟
أتفهم أن هذا يضعك
في موقف صعب، لكن...
من تظن نفسك أيها المنتج؟
هل كنت تواعد
سون مين بجدية أم ماذا؟
أم أنك تستمتع فقط بلعب دور البطل؟
لماذا تحاول التدخل
في حياة شخص آخر؟
سونغ يي نا.
لماذا تعتقد أن
سون مين حاولت قتل نفسها؟
ربما سون مين...
في الواقع أردت دفن كل ذلك...
والعودة إلى العيش كما كان من قبل.
ولكن بعد ذلك،
لقد وضعت أنفك في الداخل دون سبب،
وانفجرت الأمور إلى حد لا يمكن إصلاحه.
وعندما لم تتمكن من تحمل المسؤولية،
تراجعت!
كيف تعتقد
أن سون مين شعر في تلك اللحظة؟
في النهاية، ما الذي دفعها إلى هذا الحد...
لم يكن كيم جونغ سيك، بل أنت.
لذا...
لو سمحت،
توقف عن التظاهر بأنك شخص جيد
وابتعد عن الأمر.
ماذا حدث لسيون مين؟
كيف حالها؟
لقد عادت علاماتها الحيوية إلى وضعها الطبيعي.
لكنها لن تستيقظ بعد.
يقول الطبيب أن الأمر غريب...
ويبدو
أنها ترفض الاستيقاظ.
كان ينبغي لي أن أطلب رؤيتها في وقت أقرب.
لقد تجاهلت مكالماتي عدة مرات،
لذلك تركتها وحدها.
لقد كان من المحرج بالنسبة لنا أن نتواصل أيضًا.
كنا نعلم جميعًا ما حدث،
لكننا لم نستطع حقًا أن نختار أيًا من الجانبين.
ولكننا لم نكن قادرين
على الوعظ لها أيضًا.
لكن...
ما الذي قد يؤلمها إلى حد
تناول الحبوب؟
إنه واضح.
ربما أخبرها المنتج نوه
أنهما يجب أن ينفصلا.
في هذه الأيام، يبدو نا جونغ
والمنتج نوه قريبين جدًا.
هل من الصواب حقًا الاستمرار في إخفاء هذا الأمر
عن نا جونغ؟
انسى ذلك.
لماذا يجب علينا أن نخطو نحو
شيء فوضوي كهذا؟
ما هو الكلام عديم الفائدة
الذي تتحدثان عنه؟
هل لديك حقا القليل لتفعله؟
لقد حصلت على هذا القدر من الوقت...
للحديث عن
شائعات لا أساس لها ولا معنى؟
إنه فقط...
لا يهمني ما يدور حوله الأمر.
لا تتجول
وتنشر شائعات لا معنى لها.
لا شيء من هذا القبيل
يساعد الشركة بأي شكل من الأشكال.
هل تريد إثارة المشاكل
بمجرد تشغيل فمك؟
مرحبًا.
لقد اخافتني.
لماذا؟ ماذا يحدث؟
يا.
هل تعرف امرأة اسمها سون مين؟
سون مين؟
نعم لقد رأيتها.
سمعت أنها لا تستطيع تجديد العقد.
وكان يواجه صعوبة في العثور على عمل.
مهلا، أيها الأحمق.
هذا ليس الوقت المناسب للهدوء.
يقولون أن المرأة
تدعى سون مين تناولت حبوبًا.
لماذا؟ هل حدث شيء سيء؟
بسبب زوجك
زوجي؟
أخبرني بكل شيء، بالتفصيل.
بسبب المنتج نوح،
كيم سون مين تناول حبوب منع الحمل؟
لا، نا جونغ، لا تفهم الفكرة الخاطئة.
لقد كنت فقط أتكهن عندما قلت ذلك.
ما زال،
لا بد أن يكون لديك سبب
للاعتقاد بذلك، سيدتي.
أنا آسف، نا جونغ.
في الواقع، منذ فترة من الوقت الآن،
لقد كان الناس يقولون
المنتج نوه وسون مين ...
كنا نتواعد.
أردت أن أخبرك،
ولكن بما أننا لم نر ذلك بأنفسنا،
فقد كان من الخطأ أن نقول أي شيء.
إذن لماذا بدأت تلك الشائعة؟
لا بد أن يكون هناك شيء وراء ذلك.
حسنًا،
رأى بعض الناس سون مين
يمسك بالمنتج نوه ...
والبكاء في قاعة المؤتمرات.
وشاهدهم الناس بمفردهم
خارج المكتب...
عدة مرات.
وقال بعض الزملاء
أنه في طريقهم للخروج لشرب المشروبات،
لقد رأوا السيد كيم، رئيس القسم،
بمفرده مع المنتج نوه.
وعلى ما يبدو أن
السيد كيم رمى مشروبًا في وجهه...
وقال هذا.
ألا تشعرين بالأسف قليلاً
على نا جونغ التي تنتظر في المنزل؟
انتبه لنفسك وتصرف، أيها الأحمق.
لا تحاول التهرب من هذا،
وأجبني بصراحة.
ما الذي يحدث بالضبط
بينك وبين هذه المرأة، كيم سون مين؟
لا أعرف ماذا سمعت
لكن هذا ليس ما تعتقد،
لذلك لا تسيء فهم الأمر.
كما قلت لك من قبل،
لقد فقدت وظيفتها
ولم تتمكن من تجديد عقدها،
لذا التقيت بها عدة مرات
لتتعرف على الناس.
سأشرح التفاصيل لاحقًا.
ماذا تلعب في الوقت الراهن؟
لقد رأيتك مع تلك المرأة بنفسي،
وكل شخص في العمل يعرف
أنك على علاقة بها.
ومع ذلك لا تعتقد حتى
أنك مدين لي بتفسير؟
هل تريد حقًا رؤيتي وأنا ألتقط الصور؟
أنا لا أمارس علاقة غرامية.
هناك شيء لا أستطيع أن أخبرك
به يتعلق بـ سون مين.
إنه ليس شيئًا
أستطيع التحدث عنه بشكل عرضي.
حالما يُحسم كل شيء،
سأخبرك بكل شيء. حسنًا؟
نعم.
هذا هو بالضبط.
الجزء منك
الذي يجعلني مجنونًا حقًا.
فلنقل، من أجل الجدل،
أنني أصدقك.
ولكن هذه ليست المشكلة.
كل هذا الوقت الذي أعيشه معك،
هذا ما أزعجني أكثر.
هذه العقائدية التي تجعلك تقرر كل شيء
بمفردك دون أن تتحدث معي على الإطلاق.
هذا الموقف الأبوي.
هل أبدو لك مثيرا للشفقة؟
هل من السهل أن تدفع حولها؟
لو كنت أعلم أنك عنيد إلى هذه الدرجة
ومن المستحيل التحدث إليك،
لم أكن لأتزوجك أبدًا.
ماذا، هل أنت مجنون؟
لقد خنت مع امرأة أخرى،
وتم القبض عليك من قبل الجميع،
ولا تستطيع حتى أن تشرح نفسك.
إذن ما الذي يزعجك بالضبط؟
لقد قلت لك أن الأمر ليس كذلك.
هل تعتقد أنني لا أقول أي شيء أبدًا
لأنك لا تملك أي عيوب؟
أنت لا تنظر حتى إلى الصورة الأكبر.
تتوصل إلى استنتاجات وتلاحق
الناس كما لو كنت تريد قتل فأر.
أنت تعاملني وكأنني غشاش
دون تفكير ثانٍ.
في كل مرة يحدث هذا،
أشعر بالغثيان والتعب منه.
لماذا دائما تحط من قدري
وتعاملني كأني مجرم؟
أنت...
هل سئمت مني؟
إذن ما تقوله هو،
لقد سئمت وتعبت
من العيش معي، أليس كذلك؟
إذا كنت مريضًا ومتعبًا إلى هذه الدرجة،
إذن فلننهي الأمر.
وكأن السماح للشائعات بالانتشار
بأنك تغش لم يكن كافيًا،
أنت ترمي اللوم علي الآن.
أنا أيضًا لا أريد أن أعيش
مع شخص مثله.
أين أنت؟
هل خرجت فعليا من المنزل؟
(وون بين)
آسف.
سأنام في المكتب
لبعض الوقت.
كيف يمكنك أن تكون هكذا؟
إذن أنت حقا لم تعد تهتم بعد الآن؟
في الأساس أنت تقول
أنك لا تنوي إصلاح هذا الأمر.
حسنًا، انسى الأمر.
لا أريد أن أعيش مع شخص
غير مسؤول مثلك...
بعد الآن أيضًا.
(تقديم طلب الطلاق المتبادل)
من فضلك أعطني بطاقة هويتك.
طلب الطلاق بالتراضي،
شهادة العلاقة العائلية،
وشهادة الزواج.
لقد أحضرتهم، أليس كذلك؟
كما تعلمون، فإن موعد جلسة الاستماع
لتأكيد نيتك في الطلاق هو...
ومن المقرر أن يتم تنفيذه بعد أربعة أسابيع من الآن.
(محكمة الأسرة في سيول)
يذهب.
نراكم في موعد الجلسة.
انتظر.
هل يمكننا على الأقل أن نتناول القهوة
قبل أن نذهب؟
قل كل ما تريد قوله.
إذا لم يكن لديك شيء لتقوله، سأذهب.
أنا آسف.
بالنسبة للطريقة التي تحدثت بها معك في ذلك الوقت.
لقد ندمت على ذلك منذ ذلك الحين.
لقد أردت بشدة أن تكوني أمًا،
وأنا آسف جدًا بشأن ذلك أيضًا.
إنه بخير.
الآن وقد وصل الأمر إلى هذا،
ما الهدف من قول كل هذا؟
عندما أفكر في الأمر،
هل أردت حقا طفلا؟
ربما لأن علاقتنا كانت تبدو
هشة وغير مستقرة،
لقد تشبثت بالفكرة أكثر.
ربما يكون هذا هو الأفضل.
لو كان لدينا طفل،
لن يكون الطلاق سهلا بهذه الطريقة.
مازال هناك شيء واحد أريد أن أعرفه.
عندما تزوجتني،
هل كان ذلك حقا لأنك أحببتني؟
إذن لماذا كنت في حاجة إليهم؟
انا ذاهب.
جو جو يونغ، عرضك كان مذهلاً.
لقد تأثرت كثيرا لدرجة أنني بكيت تقريبا.
مهلا، من المفترض أن تبتلع
مشاعرك، وليس مخاطك.
مع أنك تشهق هكذا،
بالكاد استطعت التركيز.
- وون بين.
- نعم؟
ما الذي يعجبك
في شخص مثلها؟
حسنًا،
إنها جميلة جدًا.
لا استطيع حتى.
بجد؟
هتافات.
- مبروك، جو جو يونغ.
- مبروك!
مرحباً، سانغ مين.
وقت طويل لا رؤية.
وون بين، لم نلتقي منذ وقت طويل.
من هو الذي؟
صديق النادي من الكلية.
يبدو أنه جاء وحيدًا.
ادعوه للانضمام إلينا.
نعم افعل ذلك.
اطلب منه أن يشرب معنا.
تمام.
مرحباً، سانغ مين.
إذا أتيت وحدك، تعال واجلس معنا.
لا، أنا بخير. لا تهتم بي.
مرحبًا، تعال إلى هنا واشرب معنا.
- هذه صديقتي.
- مرحبا.
وهؤلاء هم أصدقائها.
سانج مين يعمل مهندسًا في شركة نافير.
صحيح؟ نافير؟
نعم.
الشركة التي تعمل بها عظيمة.
يجب أن تكون موهوبًا حقيقيًا في مجال تكنولوجيا المعلومات.
ليس حقيقيًا.
- هل ترغب في شرب شيء؟
- أنا لا أشرب.
لا داعي لأن تشعر بالحرج.
نحن جميعا محرجون بنفس القدر.
انتظر.
عزيزتي، أليست هذه جميلة جدًا؟
نعم، إنهم جميلون.
ثم هل يمكنك شراءها لعيد ميلادي؟
لا.
ولم لا؟
يقولون إذا اشتريت حذاءً لشخص ما،
فإنه سوف يهرب.
لا أريدك أن تهرب.
ماذا؟
إذا كنت لا تريد الذهاب إلى أي مكان،
سأشتريها.
وون بين لم يأتي إلى المنزل
الليلة الماضية أيضًا؟
لم يفعل.
هذا الأحمق.
كسر قلب زوجته بهذه الطريقة.
هذا جونغ.
لا تغضب منه كثيرًا، حسنًا؟
عندما يصل الناس إلى الأربعينيات من عمرهم،
حتى الأجمل منهم...
ابدأ بالتصرف بغرابة...
ولا يستطيعون أن يضعوا رؤوسهم في وضع مستقيم.
إنه جزء من النمو.
إن أن تصبح شخصًا بالغًا حقيقيًا ليس بالأمر السهل،
كما تعلم.
أب.
نعم؟
لقد عشت مع زوجتك
لمدة 40 عامًا، أليس كذلك؟
ليس فقط 40.
لقد مرت 45 عامًا.
لا بد أنك مررت بكل شيء.
كيف نجحت في ذلك؟
لا تجعلني أبدأ حتى.
لكن...
عندما تمر
بكل أنواع الأشياء معًا،
تبدأون بالشعور ببعضكم البعض.
بمجرد أن يبدأ هذا الحنان،
هذا هو الجزء الأكثر رعبا على الإطلاق.
(أنا الأفضل)
شباب.
هل انت بخير؟
هل أنت أعمى من النجاح...
هل تخلصت للتو من كبريائك؟
لقد قلت لك لا تزحف
إلى القمامة مثلها.
سانغ غيو.
تبدو رائعاً في البدلة.
يمينًا، إيل ري؟
نعم.
هيا لنذهب.
تمام.
السيدة تشو، أنت هنا.
مبروك، هيه جونغ.
أنت تبدو رائعا.
شكرا لك، نا جونغ.
عندما تكون مفلسًا
وتحاول الزواج،
ليس لديك خيار
سوى الاعتماد على الأصدقاء.
أتمنى أنني لم أطلب المساعدة
عندما كنت مشغولاً للغاية.
لا، على الإطلاق.
ولكن أين الزهور والبالونات
وكل الزخارف؟
- حول تلك الزاوية هناك.
- حسنًا.
بالمناسبة، أين السيدة لي والسيدة جو؟
إنهم ليسوا هنا بعد.
لا تقلق،
سوف ننتهي من هذا الأمر معًا عندما يأتون.
أنت جميلة.
الرئيس التنفيذي تشوي والمدير إيوم.
كيف حالك في هذا الوقت المبكر؟
لقد حدث للتو.
ولكن ما كل هذا؟
قلت أنها ستكون بسيطة،
لكنها جميلة.
أنا منزعج قليلاً.
شكرًا.
هل انتظرت طويلاً؟
اتضح أنني في سن اليأس المبكر.
ما اعتقدت أنها فترات غير منتظمة...
كان في الواقع انقطاع الطمث المبكر.
لذلك أنا انتقدتك من أجل لا شيء.
سوف يتوجب عليك فقط أن تفهم.
يبدو هذا الأمر غريبًا جدًا عما كنت أتوقعه.
الجميع لديه هذه الميزة،
وأنا الوحيد الذي لا يملكها.
أشعر وكأنني قد تم قطعي.
لا تبكي بعد،
لديّ شيء لأعترف به أيضًا.
ما هذا؟
لقد تم الطلاق مني.
ماذا؟
إنها قصة طويلة
لكن باختصار، كان منحرفًا.
منحرف مخيف يتحدث إلى العارضات.
لماذا تفعل هذا؟
أنت تُحرجنا.
اسكت.
قف.
آسف.
أنا الرهيب.
أبقي صوتك منخفضا.
ما مشكلتك؟
ماذا تعتقد أنك تفعله الآن؟
فقط كن صادقا.
أنت لست صديقها حقًا، أليس كذلك؟
لماذا تستمر في القتال معي؟
إيل ري يكره حقًا أي شيء مبتذل.
وأنت...
أنت مخطئ تماما.
اعذرني.
إذا كان لا يزال لديك مشاعر تجاه حبيبك السابق،
ألا يجب عليك أن تعتذر لها بشكل صحيح
وتسألها كيف تشعر؟
لماذا يخطط وراء ظهرها مثل الجبان؟
ألا تخجل؟
من أنت حتى تتدخل وتلقي علي محاضرة؟
من تعتقد نفسك؟
ماذا علي أن أفعل مع هذا البانك؟
لم تكن تريد المسؤولية من قبل،
لكن الآن بعد أن أصبح من الممكن لشخص آخر أن يأخذها،
ألا يمكنك تحمل ذلك؟
هل يعرف إيل ري مدى بؤسك؟
مثير للشفقة؟
لا استطيع حتى.
تعال خارجا.
هل أخذت حبوب؟
لا يصدق.
إذن ذهب الاثنان ولعبا
روميو وجولييت؟
كما لو أن هذه قصة حب مأساوية ملحمية،
تناولت حبوبًا
وانتهى بها الأمر في المستشفى،
وبعد كل ذلك،
لقد خرج للتو دون أي تفسير؟
فقط قم بتطليقه بالفعل.
ولكننا لا نعرف القصة كاملة.
يبدو القفز مباشرة إلى الطلاق قاسياً.
هل قمت بإجراء تحقيقات ضخمة
قبل طلاقك؟
كان وضعي مختلفا.
لقد رأيتهم بنفسي بأم عيني.
وقالت نا جونغ
إنها رأت الاثنين معًا أيضًا.
إذا فكرت في الأمر، عندما قلت
أنك ستنضم إلى الشركة،
لقد حاول بكل جهده أن يوقفك.
أعتقد أنه كان خائفًا
من أن يتم القبض عليه متلبسًا بعلاقة غرامية.
كم المسافة التي ستذهب إليها؟
يمكننا التحدث هنا.
لماذا نجري هذه المحادثة
في قاعة الزفاف؟
ما الذي كان في ذلك "مثير للشفقة" من قبل؟
قلها مرة أخرى.
يا.
رجالك يقاتلون.
لقد فقدوها.
ما خطبهم؟
مهلا، ماذا يحدث؟
منذ متى كان رجل سانغ جيو إيل ري؟
لقد اعترف لها بمشاعره
منذ فترة ليست طويلة.
ماذا؟ إذن ما الأمر مع إيم جونغ دو؟
طلب من إيل ري الزواج.
لي إيل ري، لماذا أنت مشهور جدًا؟
هذه الشعبية الغبية
تدفعني للجنون.
يا.
اوقفها الآن!
لقد ضحك، كن صادقا.
أنت لا تواعدين
هذا الرجل في الواقع، أليس كذلك؟
أنت تتظاهر فقط
حتى أشعر بالغيرة، أليس كذلك؟
إيل ري، أنت فتاتي.
لا يمكنك التغلب علي، فلماذا...؟
لا!
أنا أحبه، وليس أنت.
لقد نمنا معًا بالفعل.
كذاب.
أنت تكذب، أليس كذلك؟
أنا لا أكذب.
لم يعد لدي أي مشاعر تجاهك.
الملك.
حتى وقت قريب، كنت تريد الزواج مني.
نعم لقد فعلت ذلك.
تظاهرت بأنني لم أفعل ذلك، ولكنني فعلت.
ولكن في اللحظة التي طلبت مني الزواج منك،
كل شيء أصبح واضحا.
الشخص الذي أريد الزواج منه
أليس أنت؟ إنه هو.
هل سيتزوجون؟
حتى لو لم أرتكب خطأ،
هل كنت ستستمرين في مواعدته؟
نعم.
أعتقد أنني سأفعل ذلك.
حينها كنت سأكون أنا من يقوم بالغش،
وليس أنت.
هل فهمت الآن؟
لقد انتهينا أنا وأنت حقًا.
لذلك دع الأمر يمضي وعش حياتك.
ماذا الآن؟ ماذا يحدث؟
مهلا، لماذا تلقي اعترافك
على شخص آخر؟
انتظر!
لا تقترب أكثر.
الحقيقة هي أنني...
في الحقيقة...
لا أستطيع أن أحصل على...
هل يمكننا أن نأخذ الأمور ببطء أكثر؟
أنا آسف،
ولكنني لا أزال غير متأكد بشأنك.
حسنًا،
مهما كان عمرنا،
ينبغي علينا أن نتحرك للأمام خطوة بخطوة...
بينما نرى
إذا كنا مناسبين حقًا لبعضنا البعض.
أليس هذا هو المفترض أن يكون؟
هكذا أرى الأمر.
أنت على حق.
لكننا بالفعل، كما تعلمون...
نعم، أنت على حق.
لا استطيع حتى.
يقولون أن القط الهادئ
هو أول من يقفز على الموقد...
هيّا، قوليها صح. إنها ليست قطة هادئة.
حقيقي.
إنها قطة برية ومنحرفة.
ولكن هل تعلم أيضًا
أنهم ناموا معًا؟
لم يكن لدي أي فكرة.
كلما فكرت في هذا الأمر،
كلما أصبح الأمر مزعجًا أكثر.
نحن نقول لها كل شيء
لكنها تخفي أشياء عنا.
لأنه كان سانغ جيو.
بالنسبة لنا، سانغ جيو هو بمثابة عائلة إلى حد كبير.
نعم.
هناك أشياء لا يمكنك قولها
لأنها من العائلة.
مهلا إذن...
عن زوجك وزوجي.
ربما هناك شيئا
لم يتمكنوا من إخبارنا به...
لنفس السبب،
لأننا عائلة.
أنت على حق.
فجأة ظهرت في ذهني جملة من إحدى المسلسلات .
ماذا؟
"حتى لو كان الجميع يعرفون،
"كنت أتمنى فقط أن لا تفعل عائلتي ذلك."
مرحباً، سيد كيم.
أنا تشو نا جونغ.
إذا كان لديك لحظة،
هل يمكنني رؤيتك لفترة قصيرة؟
أنا آسف لإزعاجك
عندما تكون خارج وقت العمل.
أنا رئيس القسم.
كان ينبغي أن أكون أنا من يسألك أولاً.
آسف على ذلك.
كيف تسير فترة تدريبك؟
هل هناك أي شيء يسبب لك المتاعب؟
ليس هذا.
هناك شيء واحد فقط أردت أن أسأل عنه.
ما هذا؟
سمعت أن المنتج نو وون بين...
والمضيف السابق للبرنامج كيم سون مين،
الذي غادر،
كانوا في علاقة غير مناسبة.
هل هذا صحيح؟
لماذا تسألني ذلك؟
سمعت أنه بسبب ذلك،
لقد اتصلت بالمنتج نوح
ووبخته.
الذي - التي.
عندما بدأت تلك الشائعة السخيفة
تنتشر في الشركة،
اتصلت به وطلبت منه
أن يراقب سلوكه.
لقد تحدثت معه فقط، هذا كل شيء.
أنا لا أعرف التفاصيل حقًا أيضًا.
عندما سمعت تلك الشائعات،
لقد كنت أول شخص
جاء في ذهني.
أنت تعلم أنني كنت أحبك حقًا.
لقد فكرت في مدى حزنك.
لذلك وبخته...
مثلما يفعل الأخ الأكبر.
إذن، هل سمعتها فقط كإشاعة أيضًا؟
نعم.
هل اتصلت بمقدمة البرنامج كيم سون مين
وسألتها أيضًا؟
حسنًا،
بحلول ذلك الوقت، كان سون مين قد استقال بالفعل.
وعادةً، في مثل هذه المواقف،
يفترض الناس أن الرجل المتزوج
هو المسؤول عن الأمر أكثر، وليس المرأة العزباء.
سون يونغ، أنا.
هل تعلم
في أي مستشفى يتواجد كيم سون مين؟
(أتمنى لك الشفاء العاجل،
كيم * مين)
أنا آسف.
سون مين
أعلم أنك لا تريدني هنا،
ولكنني أتيت على أية حال.
إذا لم أراك،
لا أعتقد أنني سأكون قادراً على النوم.
لقد استاءت مني كثيرًا، أليس كذلك؟
أنا آسف.
ولكنني كنت خائفة جداً.
كنت خائفة من أن يتم إدراجي على القائمة السوداء
في الصناعة.
ولكن لماذا كان عليك أن تتناول الحبوب؟
كيف من المفترض أن أعيش
مع هذا الشعور بالذنب الآن؟
يي نا، ماذا تقصد بذلك؟
هذا جونغ.
لماذا انت هنا؟
ماذا تقصد بما قلته للتو؟
لا شئ.
لا تكذب علي.
من الواضح أنك تعرف ما يحدث.
اشرح لي
لماذا تناول سون مين تلك الحبوب.
يي نا.
أبلغ عن التحرش الجنسي
من قبل ك، رئيس القسم،
في Sweet Home Shopping.
(يانغ مي سوك)
نحن سوك.
مرحبًا، هل رأيت لقطة الشاشة
التي أرسلتها لك؟
ما هذا؟
لقد كان لدي شعور بأن
كيم سون مين وزوجك...
كان هناك شيء مشبوه يحدث،
لذلك اتصلت بمساعد المدير ها.
مساعد المدير ها؟
من هو الذي؟
ألم أخبرك؟
شخص ما في الفريق القانوني للشركة
والذي كان يرافقني مؤخرًا.
و؟
لكن الرجل ظل يصر على
أنه لا يعرف شيئًا...
ولن يتحدث مهما كان الأمر.
لذا بينما دخل إلى الحمام
لمدة دقيقة،
لقد قمت بفحص هاتفه سراً،
وهذا ما وجدته.
فمن ذلك،
يبدو أنها لم
تكن على علاقة بزوجك،
لكن رئيس القسم ذو الوجه الجرذ...
لقد تشابكت معها.
بالطريقة التي أراها بها،
كان زوجك يحاول فقط
مساعدة ابنه الأصغر...
وانتهى الأمر محاصرًا.
نظرًا لأنه يتعلق بالمسؤولين الأعلى رتبة،
إذا قال شيئا متهورًا،
ربما كان يعتقد
أنه سيتم قطع رأسه.
ربما هذا هو السبب الذي
جعله غير قادر على تفسير نفسه لأي شخص.
هل يبدو صوتي مثل صوت المحقق؟
وعادةً، في مثل هذه المواقف،
يفترض الناس أن الرجل المتزوج
هو المسؤول عن الأمر أكثر، وليس المرأة العزباء.
لقد كان الأمر صعباً حقاً.
بجد.
حسنًا، انظر إلى مستضيفي العرض الرائعين لدينا.
ما الذي جعلكم جميعا تبتسمون؟
كنا نتبادل
بعض القصص المخيفة من العمل.
سأحب أن أسمع ذلك أيضًا.
سأقوم بإعداد عشاء للفريق قريبًا، حسنًا؟
- عمل جيد إذن.
- نعم.
ولكن الطريقة التي ينظر إلينا بها...
إنه أمر مزعج نوعا ما.
هل أنا فقط من يعتقد ذلك؟
أنت أيضًا؟
بصراحة، أنا أيضًا.
إنه مجرد رجل لطيف ومرح.
إذا كنت تنتقد كل هذا،
فكيف ستتمكن من البقاء في العمل؟
هيا، دعنا نشرب ونعود إلى الداخل.
ما الذي تفعله هنا؟
أنت رائحتك كحولية.
لماذا شربت كثيرا؟
تلك العادة التي لديك وهي أن تقرر كل شيء
بنفسك دون أن تتحدث معي.
هذا الموقف الأبوي.
هل أبدو لك مثيرا للشفقة؟
هل من السهل أن تدفع حولها؟
لو كنت أعلم أنك عنيد إلى هذه الدرجة
ومن المستحيل التحدث إليك،
لم أكن لأتزوجك أبدًا.
(مين وو، والدة مين جون)
عزيزتي، أنا آسف.
أنت لا تزال...
الرجل الذي أرغب بشدة في الزواج منه.
عن كل شيء،
أنا آسف لأنني لم أتمكن من شرح ذلك بشكل صحيح.
سون مين...
جاءت إلي وقالت
أنه ليس هناك شخص آخر يمكنها أن تثق به.
أنت والأطفال ظلوا يتبادرون إلى ذهني،
ولكنني لم أستطع أن أجبر نفسي
على إبعادها.
وفي النهاية،
انتهى بي الأمر في العمل.
وفي خضم كل ذلك،
قلت أنك ستنضم إلى الشركة.
وأنا حقا لم أكن أريد...
لقد أردت أن أرى كم كنت حزينًا.
أنا أيضاً.
أنا آسف لأنني شككت فيك أولاً
دون أن أعرف القصة كاملة.
كان ينبغي لي أن أثق بزوجي.
ولكن عندما علمت ما حدث بالفعل،
لقد أعاد لي شيئا ما.
لقد كنت دائما...
نوع الشخص...
من لا يستطيع أن يمر بجانب
شخص عاجز؟
بالنسبة لشخص مثلك أن يمر بهذا،
لا بد أنه أكلك من الداخل.
لا بد أن كان من الصعب حملها بمفردي.
لقد كان عليك حماية عائلتك،
ولا تزال تحمي ضميرك
في مثل هذه الفوضى.
لا بد أنك كنت ممزقًا حقًا من الداخل.
ولكن يا عزيزتي
ماذا حدث لسيون مين...
ليس عليك.
لا تلوم نفسك.
شكرًا لك.
هذا جونغ.
مرحبًا،
أنا مقدم البرنامج كيم جوان وو.
انضم إليكم اليوم،
أنا المضيف يون تشاي ريونج.
الجميع، هل قمتم بتنظيف أسنانكم
بعد تناول وجبتكم الخفيفة في وقت متأخر من الليل أمس؟
نحن ننظف أسناننا
ثلاث مرات يوميًا من باب العادة، أليس كذلك؟
- ولكن هل تعلم هذا؟
- هل تعلم ماذا؟
إذا قمت بتنظيف أسنانك بنصف قلب،
فإن كل البلاك الذي تراكم طوال اليوم...
يبقى هناك فقط.
ولكن مع فرشاة Denden الخاصة بنا...
ولكن في تلك الليلة،
بالكاد استطعت النوم.
لقد فهمت
مشاعر زوجي جيدًا،
ولكن إذا أخرجنا الحقيقة إلى النور،
يتعين علينا أن نكون مستعدين
لخسارة وظائفنا.
ولعائلتنا،
لقد كان ذلك مخاطرة كبيرة جدًا.
عزيزتي لماذا لا تنام؟
فقط.
ما بك؟ لا تستطيع النوم؟
عزيزتي، استمعي.
عندي طلب أريد أن أطلبه.
لماذا لا نفعل...
فقط...
نتظاهر بأننا لا نعرف أي شيء
عن سون مين؟
أنا أعلم تمامًا
مدى تأثير هذا عليك.
انا افعل ذلك حقا.
لكن...
أنت تعرف ماذا يعني لي
الانضمام إلى هذه الشركة.
أنت تعرف ذلك أيضاً.
وأكثر من أي شيء،
نحن والدا مين وو ومين جون.
بقدر ما يؤلمني
أن أرى شخصًا يُعامل بشكل غير عادل،
الحفاظ على سلامة عائلتنا
هو الأهم بالنسبة لي.
لذا...
لعائلتنا،
هل يمكننا فقط...
ابتعد عن هذا؟
(لا تناديني سيدتي)
ما هي الشائعة المنتشرة الآن؟
أنت...
دفع وون بين للإبلاغ عن
رئيس القسم ...
إلى لجنة الأخلاقيات، أليس كذلك؟
دعني أكون صريحا.
إذا لم تكن لديك
تلك الهواية الصغيرة المخيفة،
هل تعتقد حقا أن
الأمور كانت ستصل إلى هذا الحد؟
من الذي تسميه منحرفًا الآن؟
- أمي، توقفي.
- يجب عليك أن تتحدثي إذا كنت مظلومة.
عندما تتزوج،
هل تريد أن يكون لديك أطفال؟
انتظر.
دعونا نبقى أصدقاء كأمهات عاملات...
لفترة طويلة جدًا.
لماذا تحاول
أن تضع هذا النوع من التصنيف علي؟
ما هي الضغينة التي لديك ضدي؟
هل أمرت بهذا يا مدير تنفيذي؟
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)